Dataísmo sostiene que el universo consiste en flujo de datos,
y que el valor de cualquier fenómeno o entidad está determinado
por su contribución al procesamiento de datos.

El dataísmo espera que los agoritmos electrónicos acaben por
descifrar los algoritmos bioquimicos y los superen.

el capitalismo emplea el procesamiento distribuido, los datos son procesados
mediante la conexción directa de todos los productores y consumidores entre si
permitiendoles intercambiar información y toma de decisiones de manera independiente

el comunismo se basa en procesamiento centralizado, solo un pequeño grupo de personas son las que toman las desiciones


Método para mejorar la eficiencia en el procesamiento de datos

1- Aumento del número de procesadores: 100mil habitantes tienen
   más potencia de cómputo que 1000

2- Aumento de la variedad de procesadores: Implementar diversos
   procesadores en un único sistema podria aumentar su dinamismo
   y creatividad debido a las diversas manerqas para calcular y
   analizar datos.

3- Aumento del número de conexiones entre procesadores:
   aumentar solo el número de procesadores sin aumentar las
   conexiones no servira de nada, por ello al aumentar las conexiones se 
   produzca mayor innovacion

4- Aumento de la libertad de movimientos a lo largo de las conexiones existentes:
   movimiento libre entre las conexiones

Mandamientos del dataísmo:

1- un dataísta debe maximizar el flujo de datos conectándose cada vez a más medios
   y produciendo y consumiendo cada vez más información

2- conectarlo todo al sistema, incluidos  los herejos que no quieren ser conectados
 

desde 1789 el dataísmo es el primer movimiento que ha creado un valor realmente nuevo
llamado la libertad de información.





preguntas:

1- ¿Son en verdad los organismos solo algorimos y es en verdad la vida solo procesamiento de dqatos?

R: los organismos no son solo algoritmos, no creo que organismos con un algoritmo interno cometan tantos errores como lo hacen los organismos actuales.
R2: Si, puesto que todas las deciones y acciones que tomamos se basan en datos que procesamos y almacenamos a lo largo de la vida


2- ¿Qué es más valioso: la inteligencia o la conciencia?

R: Consideros que ambos son importantes pero el establecer cual de los dos tiene un importacia mayor diria que es la conciencia
ser consientes de todo lo que hacemos, de todo lo que generamos, de todos los datos que procesamos. El ser conciente de estas
caracteristicas es lo que nos permite como ser humano razonar y comprender los datos y generar lo que llamamos inteligencia.

3- ¿Qué le ocurrirá a la sociedad, a la politica y a la vida cotidiana cuando algoritmos no conscientes pero muy
inteligentes nos conozcan mejor que nosotros mismos?

R: Considero que la politica desapareceria puesto estos algoritmos que nos conocen tanto de manera indivudal 
como de sociedad tomarian y gestionarian las deciones que permitan obtener el mejor resutaldo posible para la sociedad y sus integrantes.

la sociedad y vida cotidiana podrian estar en riesgo, debido a que, como estos algoritmos nos conocen mejor
que nosotros mismos nos van a decir que podemos o no hacer, pero como ser humano que somos podriamos no ser
concientes de conocer esa parte nuestra que si conoce el algoritmo, por lo cual tenderiamos a ir en contra
de este sistema "perfecto" permitiendo el caos total.

